1. Если вам понравится я с удовольствием продолжу работу. Красивый макет, давно таких не ковал.

Но. Вы же дадите контакт дизайнера? Есть несколько вопросов.
Не удивляйтесь, если что. Был опыт, когда не давали и я гадал о некоторых моментах.

2. Второй момент. Поддержка? Вы ничего об этом не написали.

Я использовал переменные, флексы, много уравнений. Адаптировать это под ие8+ будет просто.
В дальнейшем я могу кодить уже под нужный формат. Могу использовать трансформации для позиционирования (поддержка шире флексов), могу вообще на флоаты уйти (и адаптировать то, что возможно под ие7).

Я так понял, что важно было сделать за два часа и я не стал делать поддержку для старых браузеров.
Просто сделал то, что есть за отведённое время, скриншоты фиксации старта и финиша:

https://github.com/abezgauz/INCRIFY.github.io/blob/master/img/work/2020-06-25_08-38.png
https://github.com/abezgauz/INCRIFY.github.io/blob/master/img/work/2020-06-25_09-31.png

Это будет работать на современных браузерах.

3. Вы же в курсе, что у вас шрифты совсем не в кроссбраузерном формате (а для идеальной кроссбрауерности форматов должно быть пять на один шрифт)? Их и так было много, я не стал перегонять в другие форматы, но если будем работать - сделаю.

И ещё насчёт шрифтов. Дизайнер очень не по товарещецки поступил вывалив их в таком виде.
У них не совпадают названия в фигме. И они +- похожи. Я так и не сумел добить идеала именно на этом моменте + внимание! потратил 10 минут просто на просмотр и переименование. Ну, зачем так делать? Я отвлекался от своей работы вообще непонятно на что и зачем.

4. На текущем примере я умышленно не использовал препроцессоры. Во-первых, чтобы вы увидели, что я умею считать, во-вторых, не видел смысла - код в купе с современными инструментами очень короткий вышел.
